Mãe?
Recebi um pacote endereçado a si.
Quem enviou?
É do seu pai.
Por favor, dê-me alguns conselhos.
Confie em mim.
Isso foi ótimo!
É o Kuroki-san.
A que horas nos devemos encontrar amanhã?
Oito horas?
Não é um pouco cedo demais?
Asami-san.
Vou treinar com o Kuroki-san.
Oh...
Kuroki outra vez, hein?
Era uma carta do meu pai.
Asami.
Espero que esteja bem.
Como ator,
Parece ter bastante sucesso.
O romance que escrevi...
Gostaria de saber se já recebeu.
Embora seja uma obra de ficção,
Metade disso é baseado nas minhas próprias experiências.
Poderia chamar-lhe a minha autobiografia.
Uma produtora no Reino Unido
decidiu adaptá-lo para um filme.
Parecem ser a melhor equipa a quem confiar o meu trabalho.
Se tu, Asami, pudesses interpretar o papel principal,
Ficaria muito feliz.
Eu... interpretar aquele meu pai?
"Às 25:00, em Akasaka" Temporada 2
(Episódio 8)
É ele.
Olá, é da pousada?
Não.
Eu sou o chefe desta aldeia. O meu nome é Goto.
— Olá, chefe da aldeia. Sou Fukuyama.
— Compreendo.
Fukuyama-san, o senhor está aqui de férias?
Não, estou aqui para visitar um amigo.
Oh?
— Então é amigo do Muroga.
— Isso mesmo. Amigo do Muroga.
O seu nome verdadeiro...
É um nome bonito.
Porquê?
Lamento.
Eu segui-te.
Agora já percebi tudo.
Porque veio aqui e sobre aquele incidente.
A forma estranha como tem agido ultimamente...
Tudo.
O homem por quem se apaixonou, Muroga...
Não existe neste mundo.
Ok, obrigada aos dois.
Sim.
Excelente.
A expressão era perfeita.
Foi bom, não foi, Fujioka?
Foi fantástico.
Muito bem então...
Vamos fazer uma pequena pausa.
Ajustaremos os detalhes posteriormente.
— Vamos buscar quinze.
— Sim, senhor.
Ok, pausa de quinze minutos.
Kuroki-san.
Hum?
Queria rever a última cena contigo...
Oh.
Estamos no nosso intervalo agora. Tem a certeza?
Sim, está tudo bem.
Bom trabalho.
Yamase-san.
Ah... está aqui.
Este é o Yamase, é um ator principiante na minha agência.
Olá pessoal.
Desculpe intrometer-me.
Por favor, deixe-o observar e aprender.
Ah, isto... se não se importa.
Por favor, todos, tomem um pouco.
Yuki, aqui.
Yamase-san, não devias ter...
Yuki.
É uma questão de cortesia.
Você é quem melhor para falar de "cortesia"...
Viu aquela última cena?
Eu vi-a da porta.
A cena com Muroga e Mitarai foi incrível.
Obrigado.
Ele também fez testes para isso.
Foi eliminado na primeira fase.
Isso não é verdade! Não foi a primeira jornada,
foi a segunda.
- A segunda jornada.
- Oh, desculpe.
Kuroki-san, gostaria de ter um?
Claro, obrigado.
Não me importo se o fizer.
Yamase-san, estou a dedicar-me a isso.
Por favor, faça-o.
Nada mal.
— Tanto faz.
— Então, viste a minha cena?
Bem...
Não viu, né?
Yamase-san, isto está delicioso!
Que bom ouvir isso.
Tem um pouco de creme em si.
Hum?
Obrigado.
Hum-hum.
(Chuva e Confissão)
(Yuki Shirasaki, Keita Kuroki)
Olá?
Ah, Hayama?
Quer sair para beber um copo hoje à noite?
Esta noite...
Acho que vou passar hoje à noite.
Sem vontade?
Preciso de analisar este guião de filme com muita atenção.
Na verdade, o Yamase passou por aqui hoje.
Não temos ensaio amanhã,
por isso decidimos ir beber uns copos.
Esse tipo chamado Kuroki também virá.
Kuroki?
Sim, o tipo que faz de melhor amigo da Shirasaki.
Mas, se for um mau momento para si...
Não, vou.
Você vai?
Vemo-nos no lugar de sempre, então.
Sim.
Ok.
Hum, ele chegou primeiro.
— É a primeira vez.
— Desculpe a demora.
Desculpe, o ensaio atrasou.
Sem problemas.
Uau, isso é incrível.
- É a minha primeira vez aqui, estou impressionado.
- Isso aí.
Ah, Asami-san.
Permita-me apresentá-lo(a).
Este é o Kuroki Keita-san.
O meu nome é Kuroki. É um prazer.
O meu nome é Hayama.
Prazer em conhecer-te.
Muito bem, sente-se.
Ok.
— Oh, Kuroki-san, deixe-me ir buscar a sua mala.
— Obrigado.
Vamos beber muito esta noite!
Vamos fazê-lo.
O que estão a beber?
Um... cerveja.
- Cerveja?
- Sim.
Hayama, o habitual?
- Ah...
- Qual deles?
- Vinho tinto.
- Percebi.
Vou querer uma cerveja de pressão. Uma bem forte.
O que é uma cerveja de pressão forte?
Saúde.
Hã?
Aoyama-san não aprovou inicialmente.
Sim, até pensou em trocar de papéis.
Não sei se estava a falar a sério.
Mas fez-me suar frio.
Mas graças à ajuda de Kuroki-san...
Ajuda?
Quando cheguei ao local do ensaio, esta manhã,
Ouvi muito barulho.
Chamar-me barulhento é um pouco demais.
Quando praticava sozinho,
O Kuroki-san veio e ensaiou as falas comigo.
Sim.
Graças a ele, comecei a ter uma noção de
como interpretar a personagem Muroga.
Como devo dizer isso?
Em vez de pensar apenas com a cabeça,
Consegui agir por instinto.
Eu realmente senti isso.
Oh?
É como se tivesse espaço para reagir à
performance do seu parceiro de cena.
Mesmo?
Sim.
Fazer cenas com Shirasaki foi incrivelmente libertador.
Eu estou tão feliz.
É o mesmo para ti, Hayama-san?
Hã?
Não, quer dizer...
A sua prestação em "Daydream" foi incrível.
A forma como retratou o espaço entre duas pessoas
enquanto se apaixonavam foi perfeita.
Tão bom que me fez pensar
se vocês estavam mesmo a namorar na vida real.
Receber um elogio destes vindo de si...
Como ator, é a maior honra.
Obrigado.
Organizar todas estas coisas logicamente...
para desenvolver a personagem...
Eu compreendo, compreendo toda esta teoria.
Mas aquela sensação de se tornar
uno com a personagem...
Não é esse o ponto.
Como posso dizer isto...
É claro que o contexto histórico é importante.
Eles estão realmente a entusiasmar-se.
Acho que essas coisas são importantes.
Então, como foi?
Como foi o quê?
O ensaio.
Foi, não foi?
Bem... sim.
Foi bom.
Yuki também estava cheia de energia.
Afinal...
No final, quando Muroga tenta matar-se,
Mitarai impede-o.
A cena entre eles
vai ficar ainda mais intensa.
Quando isso acontecer,
O vínculo entre os atores irá certamente fortalecer-se.
Especialmente Shirasaki.
É do tipo que se entrega completamente ao seu papel, não é?
Fica completamente absorto no seu parceiro de cena.
Isso não te preocupa?
Preocupado com o quê?
Não é nada.
Hoje diverti-me muito.
Há tanto tempo que não saímos todos para beber.
Sim, tem.
Hã?
Asami-san, não se divertiu?
Diverti-me muito, mas...
Mas?
Hã?
O que está errado?
Ei, há algo de estranho em ti.
Hã?
Ah.
Não me diga que é...
invejoso?
Invejoso?
Sim, aquele tipo de inveja.
Não tenho muita experiência com este sentimento.
Portanto, não tenho a certeza absoluta.
Hum, mas...
Nunca demonstrou ciúmes antes, Asami-san?
Sabe, aquela sensação de ciúme.
É verdade.
Quando se trata de atuação,
Observa bons exemplos e memoriza-os,
E depois você os executa.
Embora tenha desejado mudar isso.
Hum, o toque foi intencional?
Sim.
Porque tu e o Kuroki eram muito amigos.
Viu? Está com inveja.
Não há motivo para isso.
Eu nunca soube
Sentia esse tipo de emoção dentro de mim.
Shirasaki é tão cativante.
Isso está a tornar mais difícil deixá-lo ir,
e isso assusta-me um pouco.
Olá...
Sim?
A peça está prestes a começar.
E as filmagens do meu programa estão prestes a começar.
Que tal irmos a algum lado antes disso?
Hã?
Quer dizer... num encontro?
Porque ambos estaremos muito mais ocupados em breve.
Eu quero ir.
Eu quero mesmo. Podemos?
O do meu pai...
histórias interesseiras do seu passado.
Como estou...
Deveria enfrentá-lo?
Podes ir para casa, Yamase.
Está tudo bem. Vou ficar contigo.
Obrigado.
O início.
No set de filmagens, está sempre
apenas a limpar a confusão que Yuki e os outros fazem?
Hã?
Foi exatamente essa a sensação que tive ao vê-lo ensaiar hoje.
Hum.
Deixar de lado as suas próprias necessidades...
Isto não está certo, pois não?
Não é isso.
Quero dizer que muitas pessoas
podem relaxar porque você está lá.
Deixe de se concentrar no que os outros fazem bem.
É preciso reconhecer os seus próprios pontos fortes.
Yamase, és um tipo porreiro.
Vá lá, beba tudo...
Ei, não beba demais.
Serei eu que terei de cuidar de si.
Eu sei.
Vou servir...
Só um bocadinho... Ei, isto é demais.
— Uau!
— Aqui.
- Saúde.
- Ok.
Vamos embora depois desta bebida.
Hum?
— Eu não quero ir para casa.
— Hora de ir.
— Nem pensar.
— Bebeu demais.
Já disse, estou bem.
Hã?
Vão os dois sair num encontro?
Sim.
Um...
Naquela época,
Obrigado por tudo.
Hã?
Já nos encontrámos em algum lugar antes?
Não...
Quer dizer, não é como se se lembrasse de mim.
Desculpe, não me consigo lembrar de onde veio...
Ajudei em vários projetos do cineclube.
Mas eu lembro-me de ti,
Mihara. Estava no último ano da faculdade.
Sempre o achei muito charmoso(a).
Sério? Que bom saber isso.
Bem, causaste-me uma grande impressão, Shirasaki.
Porque ouvi falar muito de si através do Hayama.
Hã?
Qual era mesmo...?
Não disse nada
quando ele foi descoberto por uma agência de modelos?
Hayama,
Não vai atuar?
O que há de errado consigo?
Eu sempre me lembrei disso.
Disseste algo incrivelmente grosseiro.
Eu sinto muito.
Mihara.
Poderia, por favor, parar de provocá-lo?
Porque...
Não consigo evitar provocar as pessoas que acho bonitas.
Vamos dar-nos bem daqui para a frente.
Ok.
Quanto a mim?
Já ultrapassámos isso, não é?
Tudo bem...
Shirasaki, então era aqui que querias vir.
Sim.
Ouvi dizer que este lugar é realmente lindo.
Então queria ver isso contigo, Asami-san.
Estou ansioso por isso.
Sim.
Este local está bom?
Está a começar.
Hoje é dia 11 de outubro.
O pôr do sol hoje será às 17h11.
Agora, vamos avançar o tempo um pouco mais depressa.
e aguarde anoitecer.
As constelações de inverno começam a aparecer.
Se olhar um pouco para o céu a leste,
É possível ver três estrelas alinhadas em fila.
À volta deles, há quatro estrelas brilhantes.
Esta é a constelação que simboliza o inverno:
Órion.
Aquele que parece especialmente brilhante
A estrela vermelha à esquerda é Betelgeuse.
e a estrela branca à direita...
Foi lindo.
Foi.
Parecia que as estrelas
iam cair sobre nós.
Fiquei muito comovido(a).
Por falar nisso,
não vim ao planetário para...
Perdi a conta a quantos anos se passaram.
Sim.
Esta é provavelmente a primeira vez que isto acontece desde a escola primária.
Acho que para mim também.
Acho que fui a um quando estive no Reino Unido.
Oh?
Asami-san, viveu no Reino Unido?
Sim.
Por causa do trabalho do meu pai.
Eu vivi lá quando estava no ensino básico.
Eu vejo.
É por isso que gosta tanto de chá preto.
Talvez sim.
Já agora.
Asami-san, o seu pai...
Ele está a trabalhar por lá.
Eu vejo.
Ele trabalha numa universidade.
Oh?
E também escreve romances.
Um romancista?
Isso é incrível.
Então, Asami-san...
Não optou por ficar no Reino Unido?
Não.
A saúde da minha mãe agravou-se,
Depois voltamos para o Japão.
O meu pai deixou-nos.
e regressou sozinha para o Reino Unido.
Oh.
Agora, o romance do meu pai
Está a ser adaptado para o cinema num estúdio no Reino Unido.
Mesmo?
É um romance autobiográfico.
E ele quer que eu interprete o papel principal.
Produzido por um estúdio estrangeiro.
Não é incrível?
Sim.
Asami-san?
(Esta é uma obra de ficção.)
(Próximo episódio)
Vai protagonizar o filme do seu pai?
Desabafar os seus próprios sentimentos.
O que significa, afinal?
Asami-san, sinto que
Só está à procura de desculpas para não aceitar o papel.
Isso não é verdade.
Para quem está a atuar?